Õppeagendi akadeemiad ja õpirajad
võimaldavad organisatsioonidel pakkuda
struktureeritud õpikogemust.
Administraatorid saavad akadeemiad ja
õpirajad lubada Viva Learningu kaudu.
Pärast lubamist kuvatakse akadeemiate
soovitused otse Õppeagendi avalehel.
Need akadeemiad on loodud kasutajaid
sisujada kaudu suunama, aidates neil
aja jooksul oskusi järk-järgult
arendada.
Õppurid saavad neid soovitusi uurida
ja alustada õpirada ühe klõpsuga.
Iga õpirada sisaldab struktureeritud
moodulite komplekti, mis ühendab
kursused, videod ja praktilised
tegevused sügavama mõistmise
toetamiseks.
See tagab juhendatuma ja ühtlasema
õpikogemuse, hoides samal ajal
kasutajaid Õppeagendi keskkonnas
kaasatuna.